1. Privação de Sono: Causa 1 em todos os atributos do personagem.

2. Fome: Causa -1 em todos os atributos do personagem.

3. Sede: Cousa -1 em todos os atributos do personagem.

4. Pânico: Reduz todos os atributos e habilidades do personagem o O.

5. Ferimento Leve. Não cousa modificadores diretos.

6. Ferimento Grave: Causa -1 no atributo FIS (Fígico) do personagem Além disso, cousa -1 em testes de conbate.

7. Fermento muito Grave: Anula 5 atributo FIS do personagem. Dependendo da localzação, pode desabilitar o uso de membros eu levar à sorte.

9 Álcool: Causa -1 ro atributo INT (Intelectual) de pertonagem

9. Noconho: Anula o efeito de Pânico. Causa -1 no atributo INT.

10. Cocaína: Causa + ne atributo FIS.

11. Heroína: Anula o efeito do Pânico.

12. Morfina: Anula o efeito de Pânico e o efeito negativo de Ferimento Grave.

18. Infecção (Estágio 1): Causa 1 no atributo FIS.
Infecção (Estágio 2): Cousa -2 no atríbuto FIS, 1 no atributo INT é 1 ro atributo SOC (Social).
Infecção (Estágio 3): Causa -3 ro atributo FIS, -2 no atributo INT e -2 no atrbuto SOC.
Infecção (Estágio 4): Leva o pertonagem oo estado de como.

TF. Auta Fone: Cousa -2 em todos es atributos do personagem.

18. Muito Sede: Causa -2 em todos os atributos do personagem.

79. Privação de Sono Grave: Causa -2 em todos os atributos do personagem.

20. Outra Infecção (Estágio 1) Agravo a condição de um ferimento existente.

21. Outra Infecção (Estágio 2): Agrava a condição de um ferimento existente.

22. Outra Infecção (Estágio 3): Causa Necrose.

23. Outra Infecção (Estágio 4) Leva à infecção generalizado « sorte de personagem

24. Dor: Causa 1 em todos os atributos do personagem.

25. Medo: Causa -1 em todos os testes que não envolva a ação de escoçor.

26. Privação de Drogas: Cousa -1 em todos es atributos do personagem

27. Privação Prolongada de Drogas: Leva o personagem a cometer suicídio.


29, Adrenalina: Causa +1 no atributo FIS.

30. Passando Mol: Causa -1 no atributo FIS.

31. Perda de Sonque: Causa -1 no atributo FIS.

32. Depressão: Causa -1 em todas os habilidades do personagem.
